# Adaptive_Perfect_Pixel_page
Кроссбраузерно. Проверялась работа в IE11, FF24, FF36, FF45. На сервере достаточно РНР 5.3.
Простая страница добавления комментариев, сделанная по макету, разработанному в программе Figma, по технологии "Perfect pixel" - это когда отклонение от макета составляет 
не более 1...5 рх на разных разрешениях экрана и разных его размерах. Сделанный комментарий при нажатии кнопки "Записать" вначале отправляется на сервер, а затем, если все хорошо и он сохранился в базе данных, то потом этот комментарий отображается в списке ранее сделанных комментариев, имеющихся на этой странице. Если вначале на сервере не было базы данных с требуемым именем и таблицы, то они создаются при первом запуске страницы (в браузере).
Если не заполнены все требуемые поля (3), то при попытке отправки их фон меняется на красноватый.

Это просто тестовый пример. Предложили - сделал. Но, честно говоря, для СЕБЯ я такое делать бы не стал. Потому что при любом разрешении экрана при масштабировании страница не меняется практически вообще. Т.е. пользователю с такой "страницей" работать будет крайне неудобно, особенно на большом дисплее. 
Но, на самом деле, даже вот этот Github.com имеет тожекрайне неудобные, ужасные страницы. Верстка крайне не продумана и подходит, скорее, для планшетов, но не для нормальных дисплеев. Ну, понятно, что обращаться к его разработчикам - бесполезно от слова совсем. Тем более обидно, что при, в общем-то, незатейливой функциональности GUI, этот github толком не работает в FF24, FF36. В последние годы разработчики зачем-то испортили его интерфейс. Однако, насколько мне известно - многие им вполне пользуются и не испытывают, похоже, особых неудобств. Так что, возможно, такая верстка может кому-то понравиться. 
